Vatariri pasi rose, chero chaurikushandisa kutiona,
imi munesu uye isu tinemi.
Iyi ndiyo nguva yeruponeso,
nguva yekuporeswa,
nguva ye dzikinuro,
nguva ye budiriro.
Hareruya!
Yeuka, panguva ino, wakanganwirwa zvivi zvako zvose
uye kana Mwanakomana akakukanganwira, iwe wanunurwa.
Taura iwe pachako, "Kana Mwanakomana akandiregerera, ini ndadzikinurwa".
Dzikinurwa muzita ra Jesu!
Chero chipi nechipi icho satani angadaro akashandisa kukubatanidza iwe kwaari -
izvi ndizvo zvombo zvinoshandiswa na satani kuti batanidza isu kwaari:
urwere, matambudziko, kuora mwoyo - chero izvo satani angave akashandisa kukubatanidza iwe kwaari,
zarura miromo yako, nesimba rerumuko -
hutano hwakanaka hwakatorwa kubva kwauri,
kusimudzirwa kwakatorwa kubva kwauri,
nzvimbo yawakatarirwa yakatorwa kubva kwauri,
imba yawakatarirwa yakatorwa kubva kwauri,
dzorerwa, muzita ra Jesu!
Nesimba rerumuko, dzorerwa, muzita ra Jesu!
Vatariri pasi rose, ndinorayira nhengo dzose dziri kurwara, dzingave itsvo dzenyu, chiropa, ropa, mapfupa, mvura mvura
poreswa, muzita ra Jesu!
Simba re Mweya Mutsvene!
Mweya Mutsvene!
poreswa, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Izvozvi, tanga kubvisa bhizinesi rako pane chero chinhu chine chokuita nemadhimoni, satani.
Bvisa bhizinesi rako kubva pakukundikana.
Bvisa bhizinesi rako kubva mukudzokera shure.
Bvisa muchato wako kune kudzokera shure, zvipingamupinyi.
Ipa kutenda kuna Mwari.
Hongu
Jesu akuporesa; ipa kutenda kwa Ari.
Akuita kuti uve akafanira kuporeswa, kununura, kukomborerwa.
Akuita kuti uve akafanira kuna Mwari Wamasimbaose.
Farai!
Isita inofadza!